Harness status: OK

Found 104 tests

104 Pass
Pass	Event handler onclick should be blocked.
Pass	Event handler onchange should be blocked.
Pass	Event handler onfocus should be blocked.
Pass	Event handler oNclick should be blocked.
Pass	Event handler OnClIcK should be blocked.
Pass	Non-event handler one should not be blocked.
Pass	Non-event handler oNe should not be blocked.
Pass	Non-event handler onIcon should not be blocked.
Pass	Non-event handler offIcon should not be blocked.
Pass	Non-event handler blubb should not be blocked.
Pass	Non-event handler div.align should not be blocked.
Pass	Non-event handler div.title should not be blocked.
Pass	Non-event handler div.inert should not be blocked.
Pass	Non-event handler div.draggable should not be blocked.
Pass	Event handler div.onabort should be blocked.
Pass	Event handler div.onauxclick should be blocked.
Pass	Event handler div.onbeforeinput should be blocked.
Pass	Event handler div.onbeforematch should be blocked.
Pass	Event handler div.onbeforetoggle should be blocked.
Pass	Event handler div.onblur should be blocked.
Pass	Event handler div.oncancel should be blocked.
Pass	Event handler div.oncanplay should be blocked.
Pass	Event handler div.oncanplaythrough should be blocked.
Pass	Event handler div.onchange should be blocked.
Pass	Event handler div.onclick should be blocked.
Pass	Event handler div.onclose should be blocked.
Pass	Event handler div.oncommand should be blocked.
Pass	Event handler div.oncontextlost should be blocked.
Pass	Event handler div.oncontextmenu should be blocked.
Pass	Event handler div.oncontextrestored should be blocked.
Pass	Event handler div.oncopy should be blocked.
Pass	Event handler div.oncuechange should be blocked.
Pass	Event handler div.oncut should be blocked.
Pass	Event handler div.ondblclick should be blocked.
Pass	Event handler div.ondrag should be blocked.
Pass	Event handler div.ondragend should be blocked.
Pass	Event handler div.ondragenter should be blocked.
Pass	Event handler div.ondragleave should be blocked.
Pass	Event handler div.ondragover should be blocked.
Pass	Event handler div.ondragstart should be blocked.
Pass	Event handler div.ondrop should be blocked.
Pass	Event handler div.ondurationchange should be blocked.
Pass	Event handler div.onemptied should be blocked.
Pass	Event handler div.onended should be blocked.
Pass	Event handler div.onerror should be blocked.
Pass	Event handler div.onfocus should be blocked.
Pass	Event handler div.onfocusin should be blocked.
Pass	Event handler div.onfocusout should be blocked.
Pass	Event handler div.onformdata should be blocked.
Pass	Event handler div.oninput should be blocked.
Pass	Event handler div.oninvalid should be blocked.
Pass	Event handler div.onkeydown should be blocked.
Pass	Event handler div.onkeypress should be blocked.
Pass	Event handler div.onkeyup should be blocked.
Pass	Event handler div.onload should be blocked.
Pass	Event handler div.onloadeddata should be blocked.
Pass	Event handler div.onloadedmetadata should be blocked.
Pass	Event handler div.onloadstart should be blocked.
Pass	Event handler div.onmousedown should be blocked.
Pass	Event handler div.onmouseenter should be blocked.
Pass	Event handler div.onmouseleave should be blocked.
Pass	Event handler div.onmousemove should be blocked.
Pass	Event handler div.onmouseout should be blocked.
Pass	Event handler div.onmouseover should be blocked.
Pass	Event handler div.onmouseup should be blocked.
Pass	Event handler div.onpaste should be blocked.
Pass	Event handler div.onpause should be blocked.
Pass	Event handler div.onplay should be blocked.
Pass	Event handler div.onplaying should be blocked.
Pass	Event handler div.onprogress should be blocked.
Pass	Event handler div.onratechange should be blocked.
Pass	Event handler div.onreset should be blocked.
Pass	Event handler div.onresize should be blocked.
Pass	Event handler div.onscroll should be blocked.
Pass	Event handler div.onscrollend should be blocked.
Pass	Event handler div.onsecuritypolicyviolation should be blocked.
Pass	Event handler div.onseeked should be blocked.
Pass	Event handler div.onseeking should be blocked.
Pass	Event handler div.onselect should be blocked.
Pass	Event handler div.onselectionchange should be blocked.
Pass	Event handler div.onslotchange should be blocked.
Pass	Event handler div.onstalled should be blocked.
Pass	Event handler div.onsubmit should be blocked.
Pass	Event handler div.onsuspend should be blocked.
Pass	Event handler div.ontimeupdate should be blocked.
Pass	Event handler div.ontoggle should be blocked.
Pass	Event handler div.onvolumechange should be blocked.
Pass	Event handler div.onwaiting should be blocked.
Pass	Event handler div.onwebkitanimationend should be blocked.
Pass	Event handler div.onwebkitanimationiteration should be blocked.
Pass	Event handler div.onwebkitanimationstart should be blocked.
Pass	Event handler div.onwebkittransitionend should be blocked.
Pass	Event handler div.onwheel should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointerover should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointerenter should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointerdown should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointermove should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointerrawupdate should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointerup should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointercancel should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointerout should be blocked.
Pass	Event handler div.onpointerleave should be blocked.
Pass	Event handler div.ongotpointercapture should be blocked.
Pass	Event handler div.onlostpointercapture should be blocked.